                         Львівський національний університет природокористування
                              Кафедра: Інформаційні технології
                                        Звіт
                          про виконання про практичну роботу №5 на тему
                      "Основні конструкції мови програмування Python. Функції"
                                                                          Виконала: студент групи ІТ-41
                                                                          Гординяк Марія
                                                                          Перевірив:
                                                                          Н.Б. Заплантинський






                                    Львів 2023
Мета роботи: ознайомитися з основними конструкціями.

Хід роботи: Навчитись оголошувати функції та працювати з логічними операторами.

1)Розібрала конструкції для підтримки процедурного програмування.

2)Розглянула розгалуження програм.

3)Працювала з логічними операторами.

4)Робила функції та додавала їм аргументи і параметри.

Висновки: Для практичної роботи я написала  програму на Python. Також, навчилась працювати з операторами та функціями.